(ｾｼﾙ)ううっ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぐっ…
(ｱﾚﾝ)ピオン！ しびれ針だ！
(ピオンの鳴き声)
(ｾｼﾙ)アレン！
(刺す音)
(ｵｰｶﾞ)ぐっ がぁっ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うらあああああっ！
(ｱﾚﾝ)大丈夫か！
(ｾｼﾙ)ありがとう！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)さすがに やばいと思ったぜ
(ｱﾚﾝ)罠対策 考えないとな
(ｷ-ﾙ)ヒール！
(ｱﾚﾝ)やっぱ斥候(せっこう)役の
メンバー入れるか？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)でも今さら
Ｃ級やり直すのもなぁ
(ｾｼﾙ)もっと固まって動く？
(ｸﾚﾅ)気合いで突破する！
(ｾｼﾙたち)え？
(ｱﾚﾝ)アハハ…
♪～
～♪
(ﾄﾞｺﾞﾗ)うおっ…
(ｾｼﾙ)はぁっ…
(ｾｼﾙ)あれが Ａランク魔獣…
(ｱﾚﾝ)でかい 10メートルはあるな
(ﾄﾞｺﾞﾗ)攻撃届くのか？
(ｱﾚﾝ)でもボス１発目が
鎧系ってのは運がいいぞ
物理耐性の高い
こいつに攻撃が通るなら
他のＡランクもいけるってことだ
(ｾｼﾙ)なるほどね
(ｱﾚﾝ)＜それにレベルは十分上げてきた
自信を持って挑もう＞
＜それにしても
どんどんレベルが離されてくな…＞
＜俺もカードを変更するか＞
テッコウ 特技"みがわり"
フカヒレ 特技"サメ油"
ハラミ 覚醒スキル "まき散らす"
じゃあ作戦通り まずは俺から
とっておきの新技いくぜ！
カベオ召喚！
パーティ内…
(ｱﾚﾝ)最大火力！
(ｶﾍﾞｵ)ベッカ
(ｱﾚﾝ)メテオ(仮)！
クックック
これは もはや魔法だな
(ｾｼﾙ)人の技名 盗らないでよね！
(ｷ-ﾙ)全部倒したか!?
(ｱﾚﾝ)ボスがまだだ！
(ｸﾚﾅ)いくよ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おう！
(グレイトウォリアーのうなり声)
(ｸﾚﾅ)わっ
(ｾｼﾙ)大丈夫よね？
みがわりが発動してるわよ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)クレナー！
(ｸﾚﾅ)大丈夫…
(ｱﾚﾝ)よし！
(ｷ-ﾙ)ヒール！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)今だ フラン！
うおおおお～っ！
爆裂撃！
(ｸﾚﾅ)こっちも行くよ
紅蓮破(ぐれんは)！
(ｱﾚﾝ)今だ マリア！
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
(ｱﾚﾝ)総攻撃だ！
(ｸﾚﾅ)やったー！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)最高難易度攻略だー！
(ｱﾚﾝ)Ａランクは魔石もでかいなぁ
(ｷ-ﾙ)おぉ 宝箱だ！
って木箱か…
何ー!?
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おお！
ヒヒイロカネの斧！
(ｱﾚﾝ)斧ならドゴラだな
(ﾄﾞｺﾞﾗ)いいのか？
(ｾｼﾙ)これでミスリルの斧 卒業ね
(ﾄﾞｺﾞﾗ)今まで ありがとな
(ｱﾚﾝ)＜あんなのが戦場には
うようよしてるのか＞
＜武器もレベルも
まだまだ上げていかないとな＞
(一同)ん？
(ｷｭ-ﾌﾞ)＜廃ゲーマーの皆様
お疲れ様でした＞
＜Ａ級ダンジョン攻略証明書を
発行いたします＞
(ｱﾚﾝ)攻略証明書？
(ｷｭ-ﾌﾞ)＜５か所のＡ級ダンジョンを
攻略することで＞
＜Ｓ級ダンジョンへの
挑戦資格が得られます＞
(一同)Ｓ級ダンジョン!?
(ｸﾚﾅ)ってことは
ボスもＳランクなんだ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どんだけ強くなるんだよ
(ｷ-ﾙ)でも宝箱は期待できる
(ｱﾚﾝ)うっわ スタンプカードじゃないか
懐かし～
(ｱﾚﾝ)＜夏休みが明け
俺は13歳になった＞
(生徒)アレンのアドバイスのおかげで
Ｃ級ダンジョン攻略できたよ
(ｱﾚﾝ)それはよかった
(生徒)攻略できずに脱落したのは
うちのクラスじゃ３人だけだって
(ﾍｸﾀ-)アレンたちは
Ａ級ダンジョンを攻略したんだろ？
(生徒たち)は!? Ａ級!?
(生徒)さすが剣聖…
(生徒)３年生でも難しいってのに
(生徒)別格すぎる…
(ｸﾚﾅ)ねえねえ
久しぶりに模擬戦やろ！
(ｱﾚﾝ)勘弁してくれ
今は召喚獣部隊が
Ａ級ダンジョンで戦ってて
カードが変えられないんだ
(ｸﾚﾅ)ぶー
(ｶﾙﾛﾊﾞ)お前は…
(ｸﾚﾅ)あっ… わっ！
(ｶﾙﾛﾊﾞ)俺とだ
(ｸﾚﾅ)わーん！ アレーン！
(ｱﾚﾝ)いってらー
(ﾘﾌｫﾙ)じゃあ僕と付き合ってよ
(ｱﾚﾝ)いいよ リフォル
＜こうしてると ミハイを思い出すな…＞
(金属音)
ん？
うわっ！
(ｶﾙﾛﾊﾞ)さすが剣聖…
Ａ級ダンジョンを
攻略しただけはあるな
(ｸﾚﾅ)ありがとう ございました…
(ﾘﾌｫﾙ)先生と互角にやり合うなんて
すごいね
(ｱﾚﾝ)そうだね
＜いい対戦相手がいて よかった＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)そうだ
クレナ アレン
学長が呼んでるんだ
行くぞ
(ｱﾚﾝ)学長から？ 呼び出し？
(ｸﾚﾅ)じー…
(ｱﾚﾝ)俺は何もやってないぞ
(ｶﾙﾛﾊﾞ)これからのダンジョン攻略は
どうするんだ？
(ｱﾚﾝ)もちろん 卒業までに
Ｓ級を目指しますよ
Ａ級は学園都市には
４か所しかないので
残り１つは王国内を探すつもりです
先生は どこまでいったんですか？
(ｶﾙﾛﾊﾞ)俺はＡ級３つだ
当時は それが限界でな
ドベルグ様を最後に
この数十年
王国でＳ級ダンジョンに行った者はいない
達成すれば 歴史的快挙だぞ
(ｱﾚﾝ)ロマンですね！
(ｶﾙﾛﾊﾞ)失礼します
(学長)よく来たな
入りなさい
(ｸﾚﾅ)質問です！
学長はエルフなんですか？
(学長)そうだ
こう見えて私は1000歳
学長と兼任しつつ
43年間 この都市を治めてきた
(ｸﾚﾅ)おお…
(ｱﾚﾝ)1000歳
(学長)早速だが １週間後に控えた
学園武術大会に参加してもらいたい
(ｸﾚﾅ)大会!?
(ｱﾚﾝ)武術大会…
聞いた覚えがないのですが
(ｶﾙﾛﾊﾞ)ああ 通常は
２年生からの参加だからな
魔法使いを除いた16人で
トーナメントを戦い
優勝者を決めるんだ
(学長)各国からの来賓もある
ラターシュ王国からも王族が来るぞ
(ｱﾚﾝ)私よりドゴラの方が攻撃力は上です
彼の方が適任では？
(学長)悪いが斧使いは候補に入らない
(ｱﾚﾝ)＜星１つじゃ資格もなしかよ＞
(学長)スキルの使用は可能だ
アレンの出場は私が推薦したい
(ｱﾚﾝ)＜召喚士の実力を見せろってことか＞
＜特訓やスキレベ上げが
目的じゃないなら＞
＜まったくの無駄無駄！＞
お断りします
(ｸﾚﾅ)ガーン！
(学長)優勝すれば
あの剣聖ドベルグに挑戦できるのだが
(ｸﾚﾅ)え!?
(ｱﾚﾝ)よかったな
(ｱﾚﾝ)なら装備も
いいものをつけないとな
(学長)はぁ…
ではクレナの登録はしておこう
(ｱﾚﾝ)＜学園武術大会を
翌日に控えた日＞
＜拠点に３人の来賓があった＞
(ｾｼﾙ)あの子ってたしか
うちのクラスの…
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)お前たちが
キールとニーナか
どことなく
カルネル子爵の面影があるな
(ｷ-ﾙ)そうですか
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)早速だが
カルネル家の再興について
国王陛下にきいてきた
(ｱﾚﾝ)＜おっ 子爵動いてくれたんだ＞
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)陛下は
約束した覚えはないそうだ
そこで今日はあるものを持ってきた
(箱を置く音)
(ｷ-ﾙ)これは？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)お前が カルネル家を
再興させるための契約書だ
(２人)えっ
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)条件は
５年間 戦場で活躍すること
ただし相応の成果を挙げれば
期間の短縮を検討する
以上だ
国王陛下の署名もある
グランヴェル家と
ハミルトン家の署名もあるぞ
(ｷ-ﾙ)ハミルトン？
(ﾘﾌｫﾙ)キールくん
僕らはクラスメイトだけど
初めて話すね
僕はリフォル・ハミルトン
グランヴェル家と
カルネル家の寄り親である
父 ハミルトン伯爵の代理で来たんだ
(ﾆ-ﾅ)寄り親？
(ｱﾚﾝ)寄り親は下級貴族である
寄り子の世話をするもんなんだ
(ﾘﾌｫﾙ)キールくんが務めに行く間
君の家族はハミルトン家が
責任を持って預かることになったよ
(ｷ-ﾙ)はぁっ！
(ﾆ-ﾅ)あ ありがとうございます！
(ｷ-ﾙ)あ あの…
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)ん？
(ｷ-ﾙ)なぜ俺たちに ここまで…
ここまでしてくれるんですか？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)貴族とは契約を守るものだ
そして自らの行いに責任を持つ
我はグランヴェル家の当主として
なすべきことを なしたにすぎん
しかしだ
ここからの話も聞いてほしい
(ｷ-ﾙ/ｱﾚﾝ)ん？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)カルネル家に出入りしていた
王家の使い
キールのもとに現れた王家の使い
調査の結果 それぞれ共通する
王族に仕えていたことが わかった
＜それが王太子＞
＜インヴエル・フォン・ラターシュ＞
国王陛下の甥(おい)にして
次期国王になる お方だ
王太子が この企みに
直接関与した証拠がなくては
国王陛下でさえ手が出せぬ
(ｱﾚﾝ)＜セシルをさらい＞
＜キールを騙した黒幕が
まだのうのうと…＞
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)陛下は高齢のため
５年後には おそらく
王太子が即位しているだろう
彼が契約を履行する保証はない
それでもよいか？
(ｷ-ﾙ)皆さんのおかげで
可能性はゼロじゃなくなりました
なら俺もカルネル家の長(ちょう)として
なすべきことを なします
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)さて明日は
学園武術大会だな
楽しみにしているぞ 剣聖クレナ
(ｸﾚﾅ)はい！
(歓声)
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)アレン 正面の貴賓席を
(ｱﾚﾝ)はい
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)あの男が王太子だ
(生徒)ぐあっ！
(生徒たち)おおっ!?
(ｱﾅｳﾝｽ)＜なんと！
１年生の剣聖クレナが＞
＜３年生を下し優勝です！＞
(ｾｼﾙ)次はドベルグ様との試合ね
(ﾄﾞｺﾞﾗ)いつかの授業を思い出すなぁ
(ｱﾅｳﾝｽ)＜それでは優勝者と
剣聖ドベルグ様との試合を行います＞
＜毎年の優勝者を返り討ちにしてきた
ドベルグ様の剣さばきが＞
＜今年も見られるのか!?＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)もうここまで来たか
(ｸﾚﾅ)はい！ 強くなりました！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)我は魔獣を狩る者
魔族を屠(ほふ)る者 魔神を滅ぼす者
クレナよ！
お前のすべてを ぶつけてこい！
(ｸﾚﾅ)はい！
飛剣！
豪雷剣！
(ｾｼﾙたち)おおっ！
(ｸﾚﾅ)＜手応えがない？＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)斬撃！
(ｸﾚﾅ)ハッ！ 斬撃！
つっ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)これがお前の全力か！
(蹴る音)
(ｸﾚﾅ)がふっ！
(ｱﾚﾝ)クレナ！
(ｸﾚﾅ)うっ ううっ…
＜一撃が重い…＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)これで終わりじゃ
あるまいな！
(ｸﾚﾅ)まだまだぁ！
まだ… ま…
(ｱﾅｳﾝｽ)＜剣聖クレナ ダウンです！＞
＜今年もドベルグ様が
優勝者を下しました！＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)強くなれ
仲間のためにな
(ｱﾚﾝ)クレナ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あ…
(ｸﾚﾅ)本気で戦ったのに…
一撃も 届かなかった！
(ｱﾚﾝ)たしかに スキルも武器も
全部ドベルグが上だったな
落ち込むなよ
それくらい強くなれるってことだろ？
来年はドベルグくらい
余裕で倒してやろうぜ
(ｸﾚﾅ)うん！
(ｱﾚﾝ)よし その意気だ
(拍手)
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)ん？
(王太子)いい戦いだったな
来賓も10年ぶりの剣聖同士の戦いに
満足していたよ
やぁ子爵
少し話そうか
(ｱﾚﾝ)ん？
(王太子)さあ掛けたまえ
(ｱﾚﾝ)子爵様
こちらのお席へどうぞ
(王太子)使用人の同席を
許した覚えはないが
まあいい 早く座れ
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)では失礼します
王太子殿下
(ｱﾚﾝ)＜セシルたちは
騎士団長に任せたから大丈夫だとして＞
＜こいつ子爵に なんの用だ？＞
(王太子)グランヴェル領の運営は
順調のようだな
農奴から剣聖が生まれ
ミスリルが採れるようになり
さらには宿敵カルネルを討ち滅ぼした
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)討ち滅ぼしたわけでは
(王太子)そのカルネル家を
再興させようなどと
陛下も酔狂な契約をしたものだ
まあどこの誰が吹き込んだのか
見当はついているがな
本題はここからだ
ギアムート帝国から
優秀な者をよこせと言われている
激戦地があってね
お前の娘に行ってもらおうと思う
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)お お待ちください！
(王太子)何をうろたえている
お前ら"同盟派"が
責務を果たすのは当然だろう？
我ら"王国派"は
対魔王軍への協力を減らせと
提言してやっているというのに
(ｱﾚﾝ)＜なるほど
この国の派閥構造が見えてきたぞ＞
＜魔王軍討伐に協力的な同盟派と＞
＜自国の利益が最優先の王国派＞
(王太子)自分の娘が大事か
わかるぞ
余にも10歳になる娘がいるからな
困ったことに才能があるのだ
グランヴェル
契約の破棄を陛下に進言せよ
そうすれば今の話
なかったことにしてやってもいい
(ｱﾚﾝ)＜そういうことか＞
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)
戦場において僧侶は貴重であり
貴族の子弟専用の回復薬として
使い潰されるのだ
(ｱﾚﾝ)＜キールを自分の娘のそばに
置いておきたいがために…＞
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)王太子殿下
貴族にとって契約とは…
(ｱﾚﾝ)＜おいおい
娘かわいさに譲歩でもするつもりか？＞
子爵様
これは戦果を挙げる絶好の機会ですね
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)なっ!?
アレン な 何を！
(王太子)アレン？
(ｱﾚﾝ)私は剣聖クレナと
セシルお嬢様のいるパーティのリーダーです
(王太子)剣聖ではなく お前が？
(ｱﾚﾝ)はい
どんなことがあろうと
セシルお嬢様をお守りするのが任務です
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)危険はもとより承知の上
娘の激戦地への派遣をお望みとあらば
私は喜んで従いましょう
(王太子)言うではないか
せいぜい体を張って
お嬢様を守るんだな
(ｱﾚﾝ)はっ！
(ｱﾚﾝ)＜それから３か月
俺は強化スキルが７となった＞
＜今日はクリアした
ダンジョンボスの周回日＞
(ｱﾚﾝ)76回目にして…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)とうとう出たな
(ｱﾚﾝ)最強のボス ヘビードラゴン…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)武者震いがするぜ
(ｾｼﾙ)アレン どうするの？
ギルドの人は
危ないから戦うなって言ってたけど…
(ｱﾚﾝ)もちろん挑戦しよう！
ここがＡ級ダンジョンの正念場だ！
＜武器はグレードアップしたし
能力アップの指輪もゲットした＞
今回は守り優先で行こう
テッコウ 出てこい！
(ｱﾚﾝ)初撃は俺がやる
(ｱﾚﾝ)ブレス攻撃が来るから覚悟して
(ｸﾚﾅ)うん！
(ｱﾚﾝ)＜やっぱセシルの技名を
盗んじゃダメだよなぁ＞
カベオ 出番だ
メテオ(仮)改め…
カベオ爆弾！
よっしゃあ！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ほう
たった５人で俺に戦いを挑むか
(一同)ハッ！
(ｸﾚﾅ)喋った！
(ｾｼﾙ)知力が高いのね
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)無知とは罪なものよ
我が業火(ごうか)に焼かれて悶え
(ｱﾚﾝ)カベオ爆弾！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)苦しみ…
おのれらぁぁ！
話の途中だろうがぁぁ！
(ｱﾚﾝ)よしっ
これでだいぶ体力削ったな！
(ｾｼﾙ)怒らせる必要あった？
(ｱﾚﾝ)行くぞ！フラン！
韋駄天！
(ｸﾚﾅ)たあああっ！
きゃああっ！
(ｱﾚﾝ)＜クッソ硬いな…
これ絶対 物理耐性あるだろ！＞
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ちょこまかとー！
(ｱﾚﾝ)ブレスが来るぞ！
テッコウ！ みがわりに自己犠牲だ！
(咆哮)
(ｾｼﾙ)みんな！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)妙な技を
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぶはっ！
壁役がいなかったら
俺たち跡形もなかったぜ
(ｱﾚﾝ)まだだ！ ２発目が来るぞ！
(ｸﾚﾅ)防げるんだもん 怖くないよ！
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
(ｷ-ﾙ)なんだか長くないか？
(ｱﾚﾝ)＜まさか 力を溜めてる？＞
(ｱﾚﾝ)まずい！ みんな下がれ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ/ｸﾚﾅ)え？
(ｱﾚﾝ)テッコウ！
(ｸﾚﾅ)ハッ！
(ｱﾚﾝ)＜４体のテッコウを一撃で！＞
＜キールとセシルに直撃したら即死だ！＞
＜クソッ！ 召喚が追いつかない！＞
クレナ！ ドゴラ！
耐えてくれ！
(ｸﾚﾅ/ﾄﾞｺﾞﾗ)うわああっ！
(ｾｼﾙ)キール！
(ｷ-ﾙ)ハイヒール！
(ｱﾚﾝ)大丈夫か？ ２人とも
(ﾄﾞｺﾞﾗ)いって… フランが…
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)愚か者どもめ
(ｷ-ﾙ)クソッ またブレスだ！
(ｾｼﾙ)アレン もう…
(ｱﾚﾝ)まだだ！
ブレスの威力や攻撃速度も把握した
まだやれる！
長期戦になるぞ！
ハッ！
って クレナ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)お前… まさか…
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)死に急いだな！
(一同)ハッ！
(ｷ-ﾙ)直撃した！
(ｱﾚﾝ)回復を！
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)がぁぁっ！
(ｱﾚﾝ)あっ！
発動したのか？ エクストラスキル…
"限界突破(リミットブレイク)"…
(ｾｼﾙ)何？ クレナが急に…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あの力…
５歳の時に一度見たよな
(ｱﾚﾝ)ああ…
＜全ステータス プラス3000!?＞
＜それに体力超回復って…＞
＜秒間で１％回復してるぞ!?＞
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)人間風情がぁぁぁ！
ぶっ殺す！
(ドラゴンの断末魔)
(ｸﾚﾅ)ドラゴンやっつけたよ！
♪～
～♪